はい
好
じゃあ　次　静森さん　読んでみて
那麼請靜森同學讀一下
はい
是
The world is a beautiful place, and is worth to…
原句為“The world is a fine place and worth fighting for.”，出自海明威的《喪鐘為誰而鳴》
這世界是個好地方 值得…
fight for it…
為之奮鬥…
はい　オーケー
好的
今のところ　水野くん
接下來 水野同學
はい
是
見えた？
看到了？
見えちゃった？今…
剛剛能看到嗎？
その…　えっと…
那個… 呃…
ああ　もう…
啊 真是的…
油断しちゃったわ
大意了
男子いなくてよかった
還好沒有男生在
こっちは油断したじゃすまないのよね
我這要是大意了就壞事了
絶対言うなよ
別說出去啊
千萬別說啊
大丈夫だ
放心吧
早く行きましょう　静
快走吧 小靜
お昼屋上で食べるんでしょう？
不是要去屋頂吃午餐嗎？
先に行ってて　私購買部でパン買ってくるわ
你先去吧 我去小賣部買麵包
本字幕由 種族騎士團 製作
僅供練習使用
請勿用於商業用途
時間軸  翻譯  校對　　今晚月色真美
もう　今日は人生最悪の日だわ
真是的 今天真是糟透了
朝からロクなことがない
從早上開始就沒一件好事
毎日毎日　仲睦まじいな　お前ら
你們每天都這麼恩愛啊
けど　白ばっかじゃ水野に飽きられちまうぞ　静森
但你總是穿白色內褲的話 水野會膩的哦 靜森
ムキになんなよ
別當真
からかってるだけだろ
只是開玩笑而已
おはよう　水野くん
早安 水野同學
昨日はどうも
昨天多謝了
昨日？
昨天？
バイト先が一緒でさ
我們在同一個地方打工
結構ハードなんだよなー
還挺辛苦的呢
ねえ　カズヤ
和也
約束ちゃんと覚えてくれてるよね…
你還記得我們的約定吧…
何でああいう子供っぽいことするかな
為什麼要做那種孩子氣的事啊
最低
蝦頭
品がないっていうか　デリカシーの欠片もないっていうか
真是沒品 而且一點都不顧及他人的感受
でもアイツ　結構モテるんだぞ
但那傢伙挺受歡迎的
減るもんじゃねえし
又不會少塊肉
あっ　ちょっと
啊 幹嘛
やだ　ごめん
哎呀 抱歉
もう　あんた尻ばっかデカすぎ
真是的 你屁股太大了
つうか　あんたの胸のが邪魔だし
話說你的胸更礙事吧
そう言えば聞いたことある
這麼說來 我聽說過
付き合う子しょっちゅう変えてるって
說他經常換女朋友
尾崎くんってそんなにかっこいいかしら
尾崎同學有那麼帥嗎
水野くんのがずっとかっこいいんじゃない？
還是水野同學更帥吧？
ねえ　静森さん？
對吧 靜森同學？
もしかして委員長　水野くん狙ってたりして…
班長該不會是在打水野同學的主意吧…
え？！
咦？！
おい　静　次の授業に遅れちゃうわよ
喂 小靜 下節課要遲到了
うん　分かってる
嗯 知道了
先行っちゃいますからね
那我先走了
忘れ物かな？
是誰落下的嗎？
ホントに置いてっちゃうわよ
我真的先走了哦
だって　キレイにしておかないと
因為要打扮得漂亮一點嘛
そんな怒んなよ
別那麼生氣嘛
怒るよ
當然會生氣啊
女の子にグズとかノロマだなんて　超失礼だよ
對女孩子說磨蹭 遲鈍 很失禮的
悪かったって…
是我不好啦…
のどかの反応が可愛かったから
因為和佳的反應很可愛
ついついからかってみたくなるんだよ
所以總是忍不住想逗逗你
カズヤはさ　どういう女の子が好き？
和也喜歡什麼樣的女孩子？
そうだな…
我想想啊…
髪は長い方がいいかもしんないなあ
長頭髮的吧
じゃあ　私が長い髪の似合う子になったら…
那如果我留了長髮…
お嫁さんにしてくれる？
你願意娶我嗎？
やだ　ホントに遅刻しちゃう
糟糕 真的要遲到了
あれ？イヤだ　どこ置いたっけ？
咦？不會吧 放哪去了？
ウソー
不是吧
適当にロッカーに入れてきちゃったけど　よかったかしら
順手就放進櫃子裡了 應該沒關係吧
まあ　仕方ないよね
算了 管他呢
ブラやパンツをどこに置いたか忘れちゃったなんて…
居然忘記把內衣和內褲放哪了…
カズヤに知られたりしたら　またドジとかノロマって笑われちゃう
要是被和也知道 他又要笑我冒失了
さっさと見つけて
快點找到吧
え？！
咦？！
尾崎くん…
尾崎同學…
ていうか　それ…
話說 那個…
私のじゃ…
是我的…
匂い嗅いだ　匂い嗅いだ　匂い嗅がれた
他聞了 被他聞味道了
いや…
哎呀…
匂いで誰のか分かるかなあって思ったけど
我還想著靠聞味道分辨主人
やっぱ無理？
果然還是不行？
忘れもんみたいでさ
好像是別人落下的
出して
交出來
他にもあったでしょう？全部返して
你身上還有吧？都還給我
大体　何であんたがこんなどこにいんのよ
話說 你怎麼會在這裡啊
そりゃ昼飯時だけにおかず探しとか
那當然是在午餐時間來找點配菜了
さ…最低
真…差勁
残りはほら　そこに
剩下的在那裡
あれ？
咦？
これで全部じゃないでしょ…
這不是全部吧…
み…見た？
看…看到了？
ばっちり
一清二楚
じょ…冗談でしょう？
開…開玩笑的吧？
消して
刪掉
やる　結構スケベなんだ　静森
會玩啊 靜森 你還挺色的嘛
イヤ　シャレになってないって
喂 這可不是開玩笑的
こういうのって何？
這個叫什麼？
露出癖っつーの？
暴露癖？
な…何よ
幹…幹什麼啊
お返しに
作為交換
俺のもほら　触ってもいいんだぜ
我的也可以給你摸哦
嫌だ
不要
バ…バカ　汚いでしょ
笨…笨蛋 很髒的吧
さっきのばらまかれて
要不要把剛剛的照片傳出去
学校中のオナペットとしてデビューする？
讓你作為全校的自慰對象出道呢？
露出狂だもんなあ
畢竟是個暴露狂嘛
かえってそれもありか？
這樣或許更好？
ひ…卑怯者…
卑…卑鄙小人…
嫌だ…
討厭…
熱くなってる
變熱了
いいね　まんざらでもない顔
不錯嘛 看你也沒那麼討厭
ひょっとして俺の気に入ってくれたのかな　これ
難道說你喜歡上我這個了嗎
ちょ…イヤ
喂…不要
い…いい加減に…
你…快住手…
つーか近くて見ると　静森ってやっぱ可愛いな
話說 湊近一看 你還挺可愛的啊
ふざけない…で
別開玩笑…了
ウソ…
不會吧…
ありえない
不可能
ちょ…イヤ…嫌だ
喂…不…不要
舌なんて入れないでよ
別把舌頭伸進來啊
私はまだ…初めてなのに
這還是…我的初吻
イヤ…嫌だ　そこは…
不要…不行 那裡…
やめて
快停下
嫌だ　なんか頭の中が真っ白にって
不要 感覺腦袋裡一片空白
何も考えられなくなる
要無法思考了
こんなのダメ…
這樣不行…
私…キス…
我…被親了…
イヤ…
不要…
やっぱ露出しながら感じてたんだろう？
果然是因為露出才更有感覺吧？
静森　いやらしい
靜森 你好色啊
水野くん　静森さん戻ってきてなくない？
水野同學 靜森同學是不是還沒回來？
そうそう　あたしお昼すっぽかされたのよ
對啊 吃午餐的時候被她放鴿子了
水野の見たことあんだろう？
你看過水野的那個吧？
あ…あるわけないでしょ
怎…怎麼可能看過
いや　正直に言っていいからさ
哎呀 你就說實話嘛
ないわよ
沒有
よく見ろって　なっ
那就好好看看吧
イヤだ　何　この臭い
討厭 這是什麼味道
じゃあ　俺が比べちゃおうかな
那我來比較一下吧
写真よりずっといいぜ
比照片裡好看多了
ダメ…何で言いなりになっちゃってるのよ　私
不行…為什麼我會對他言聽計從啊
ちょ…イヤ…
喂…不要…
キレイなんだな　静森の
靜森的小穴很漂亮呢
水野にも見せたことあんだろう？
給水野看過了吧？
なんて言ってた？
他怎麼評價？
あるわけないでしょう？バカじゃないの？
怎麼可能看過？你有病啊？
じゃあ　早く見せてやんなきゃ　あの写真
那得快點給他看那張照片了
絶対にイヤ…
絕對不行…
イヤだ…
討厭…
いやらしい…
好色…
ちょ…嫌だ　こんな格好
等…不要 這種姿勢
これじゃ　私のも全部…
這樣的話 我的也全都…
マジでキレイだな　静森の
靜森的小穴真的很好看啊
水野にも早く見せてやるって　喜ぶぜ
得快點給水野看看 他肯定會高興的
イヤ　カズヤにはまだ…
不要 和也他還…
イヤ…変などこ…
啊…奇怪的地方…
だったらメールしとけよ
那就給他發個郵件吧
心配して探しにきたら　見られちまうんだぜ
要是他擔心來找你 不就暴露了嘛
「急に調子が悪くなっちゃって　貧血みたい」
“我突然身體不舒服 好像是貧血了”
「午後の授業休んで　保健室で寝てるね」
“下午的課我想請假去保健室睡一會”
「カズヤから先生に言っておいて　のどか」
“你幫我跟老師說一聲吧 和佳”
ダメよ　イヤ…
不行 不要…
何でそんなに慣れてる感じなの　尾崎くん
為什麼你會這麼熟練啊 尾崎同學
付き合う子どんどん変えるって
聽說你經常換女朋友
その子たちみんなと…してるの？
你和那些女孩子都…做過了嗎？
一人でする時どこいじんの？
你自慰的時候會摸哪裡？
し…知らない
我…我不知道
まあ　言えよ
行了 你就說吧
気持ちいいのどこ？
哪裡最舒服？
知らない　分からないよ
不知道 我不知道啊
オーケー　俺が見つけてやるよ
OK 那我幫你找出來
気持ちよくなれるとこ
能讓你舒服的地方
これじゃよくわかんないな　やっぱこっちか
這樣找不到啊 還是用這個吧
お…尾崎くん　私まだ…
尾…尾崎同學 我還…
痛い
好痛
マジ？静森初めて？
不會吧？你還是第一次？
あ…当たり前でしょう？
不…不然呢？
イヤ…
不要…
嫌だ　もう　動かないで
不要 別再動了
せっかくだから　キッチリ貫通させてやるって
機會難得 我會好好給你破處的
リラックス　リラックス
放鬆放鬆
硬くなんなって
別繃這麼緊
「ふうん　お前が貧血なんて珍しいな」
“你居然會貧血 真稀奇”
「ゆっくり寝てろ」
“好好休息吧”
「授業終わったら迎えに行くよ」
“我下課就去接你”
てさ
他是這麼說的
授業は後に二限あるし
之後還有兩節課
迎えに来るまで十分楽しめるぜ
在他來接你之前 我們可以好好享受一番
いいな　静森
真不錯啊 靜森
とことん俺のストライク
你完全就是我的菜
私は大嫌い！
我最討厭你了！
声とかもさあ
還有你的聲音
マジで俺好み
我也很喜歡
き…嫌いだって
我…都說了
言ってる…でしょ
我…討厭你
水野とじゃなくて　俺と付き合えよ
別想著水野了 做我女朋友吧
もうエッチしちゃったんだしさ
反正都做過愛了
イヤ…私カズヤのお嫁さんになるって…
不要…我們約好了…
約束したの
我要當和也的新娘
なるの…お嫁さん
要成為…新娘
してるの…
跟和也約定…
カズヤと約束…
約定好了…
イヤ…
不要…
そう言われると
你這麼說
余計に欲しくなるんだよな
我倒是更想要了啊
イヤー…
不要啊…
やっぱ俺のにしよっ
果然還是跟我吧
いや…激しい…
不要…好激烈…
壊れちゃうよ
要壞掉了
とか言って　結構いい感じになってきたじゃん　静森
嘴上這麼說 但下面其實很舒服吧 靜森
い…痛いだけよ
那…那是因為痛
でも　抜かれる時　なんか痺れて…
但是被插的時候 感覺麻麻的…
すげっ　吸い付いてくる
厲害啊 下面在吸呢
へ…変な感じ…
感…感覺好奇怪…
これが…セックス…
這就是…做愛…
私　セックスしちゃってるんだ
我正在做愛啊
どうしよう　何も考えられなくなってきちゃった
怎麼辦 腦袋要一片空白了
あれだけが　やけにはっきり…
只有那個 感覺特別清晰…
ホントにもダメ　頭の中で真っ白に…
真的不行了 腦袋裡一片空白…
イクぞ　静森
要射了 靜森
えっ　いや…何…
欸 不要…什麼…
なんか大っきく…
變得好大…
まさか…
難道…
嫌よ　中は…
不要啊 裡面…
中はダメー！！
不能射在裡面！！
これでもう静森は俺の妻だな
這樣一來 靜森就是我老婆了
イヤだ　こんなにいっぱい…
討厭 被射了這麼多…
お　誰か忘れてんじゃん
哦 這又是誰落下的
なあ　いつまでも怒ってんなよ
哎呀 別一直生氣嘛
気持ちよかったろ？結構オーライじゃん？
不是很舒服嗎？感覺挺不錯的吧？
んなわけないでしょ
怎麼可能啊
あれ？
咦？
どうしよう…
怎麼辦…
これで俺らも公認のカップルみたいな
這下我們倆就像公認的情侶一樣了
あ…あんたね…
你…你這傢伙…
これを着てれば　変に勘ぐられずに済むんじゃね？
穿上這個的話 就不會被懷疑了吧？
着替え中だったってことでさ
就說是在換衣服
ちょ…ちょっと
喂…等等
これ小っちゃ…
這個好小…
上級生の連中だな
是高年級的人啊
ていうか　私も一緒に隠れることなかったんじゃ…
話說 我沒必要一起躲起來吧…
なんかさ　制服とか脱ぎ捨ててあるんだけど
怎麼回事 有人把制服脫下來扔在這裡
一年生でしょ？
是新生吧？
いいよね　無防備で
可以啊 真放得開
ノーブラの子とかもいるしね
還有真空的呢
つーかあんたまた大きくなってない？
話說你的胸是不是又變大了？
ていうかさ　紐パンってヤバくない？
不是 帶G弦褲來是不是有點太過分了？
つーかこれ夜遊び用だし
這是晚上出去玩才穿的
生活指導に見つかったら即没収だよ
被生活指導老師發現的話會被立刻沒收的
いい眺め　思わず勃っちゃって
真是好風景啊 不知不覺就硬了
こんな時に　最低
這種時候嗎 真差勁
静森だって硬くなってんじゃん
你不也硬了嗎
これは違…
我沒有…
しっかし大きいな
不過你的奶子真大啊
こんだけ女がいても　静森のが一番最高じゃね
雖然有這麼多女生 但還是你的最棒
べ…別にあんたのために…
又…又不是為了你…
やべっ　気づかれそう
壞了 好像要被發現了
ちょっと　いい加減に…
喂 你差不多給我…
このままじゃ教室戻れないよな　やっぱ
這樣還是沒辦法回教室吧
イヤ…
不要…
つーわけで　みんなも出てだし
而且大家都已經出去了
勝手なこと言わないで
別自說自話
どうだ　もうそんなに痛くねえだろ？
怎麼樣 已經不痛了吧？
だ…だからって…
話…話是這麼說…
い…イヤ…
不…不要…
やめて　誰か…いた
住手 有人…來了
ちょ…ちょっと
等…等一下
窮屈かなあって
會不會太緊了啊
な…何言って…
你…說什麼呢…
今…そんな場合じゃ…
現在…不是做這種事的時候…
露出狂だし　そのほうがいいんじゃねえ？
反正你是暴露狂 這樣不是挺好的嗎？
バ…バカ
笨…笨蛋
そんなことより…
比起那個…
変ね
真奇怪
い…いい加減にしろ…
快…快住手…
ウソ…イヤだ
不會吧…不要
どっかに落としちゃったのかしら
是掉在哪裡了嗎
ねえねえ　あれなんだけど　取れない？
那個能拿下來嗎？
なんとかなるかも
應該能
おお　ちょいアダルト　かなり男好きと見たね
稍微成熟了點啊 真招男人喜歡
物心ついた時から男の視線意識してんな　ありゃ
從懂事起就開始在意男人的視線了吧
弱いんだよな男は　ああいうのに
男人啊 對這種就是沒抵抗力
だらしないな　下着置いてっちゃうなんて
真邋遢啊 居然把內褲放在這裡
ちょっとあれ　私のじゃん…
那個是我的…
誰のかしら　地味の感じね
感覺有點土 是誰的呢
な？白ばっかじゃ負けちまうだろ？
你看吧？整天穿白的就是不行吧？
ま…また大きくなって
又…又變大了
六時間目始まっちゃう
第六節課要開始了
でもまだ…
可是還沒…
放課後一緒に探してあげるから
放學後我幫你一起找
待てよ　静森
等等 靜森
よかったぜ　またしような
真爽啊 下次也做吧
何よそれ　最低
你在說什麼啊 蒸蝦頭
絶対好きになるはずがないよ　あんな奴
我絕對不可能喜歡上那種人的